En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos:

Un objeto es una colección de propiedades, y una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor. Mediante este paradigma lo que buscamos es emular los Objetos
del mundo real y llevarlo a la programacion para que resolver problemas cotidiano sea mucho mas fácil.

Propiedades:
Representan los datos o variables de un objeto (clave). Por ejemplo el nombre de una persona. 

Métodos:
Los metodos son las mismas funciones de las que venimos hablando desde el dia uno, con el fin de no repetir codigo o escribir condigo que vayamos a usar de forma frecuente, 
la unica diferencia es que estan creadas dentro de un objeto (como el valor de una propiedad).

Bucle for…in:
Este es un bucle que está diseñado para que recorrer las propiedades de un objeto (clave / valor) sea sencillo. 

Notación de puntos vs notación de corchetes:
En JavaScript existen dos formas de acceder a las propiedades de un objeto, pero con una ligera diferencia:

Cuando usamos corchetes podemos acceder a propiedades que tienen un espacio o carácter no permitido en la notación de punto (por ejemplo, miMascota.numero de amigos no es válido, pero miMascota["numero de amigos"] sí lo es).
Si queremos minificar nuestro código, la notación del punto no es válida... debemos usar la notación de corchetes.