1) En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays:
Es un conjunto de datos (numeros, string, booleano, null, undefined) almacenanos en una sola variable y organizados por indices para su organizacion, dichos indices estan ordenados de 
forma numerica iniciando desde el cero (0).

Un array viene siendo un casillero (variable) que a su vez está subdivido en otros casilleros (indices o lugares de los datos).